Regalo galáctico para tu mamá. Una
batidora Kitchen.
La m.
Pero eso si hace pasteles, pues huevón.
Chucha, todas quier.
No importa,
no. Yo te cago. Hay un invento mejor que
eso.
Táquele. ¿Qué cosa?
Es igual que la Dyson, me parece.
Ch. Me pison a mí, huevón.
No, el regalo definitivo para una para
una tu viejita cocina. Ojo, no es
machista.
Una Thermomix.
¿Qué es eso, huevón?
Un robot que cocina. Acá alguien dice
también,
pero eso vale como 5K, creo.
Vale, bueno, en España vale 1000 € no sé
cuánto vale.
O sea, las mamás de nuestra generación
tienen que entender las nuevas
generaciones. Las mamás de nuestra
generación
flexean ese tipo de cosas, pues, huevón.
Mi vieja huevón, [__] que la obsesionada
con la batidora este Kitchen, no sé qué
huevada. O sea, termas, pero sí depende
Pero escúchame.
Hón, esa pichula tú le metes los
ingredientes y hace todo
solo. Anonio, escúchame. Una mamá de de
nuestra edad, o sea, de nuestra Yo creo
que esa huevada lo botan a la basura,
hón.
No, [__]
no necesitan.
O sea, la hermana, mi tía, que es la
hermana de mi mamá, se compró uno, [__]
que para uy Thermomix se hecho no sé qué
[__] que se la Thermomix lo que hace
es que tiene las recetas. Claro.
Y a la vez la Thermomix cocina, mueve,
pesa,
hace pan, huevón,
y te pide como que le vayas echando los
ingredientes. La huevada te habla,
te hace [__] pan, huevón. Te dice, "Tú
échame esto, esto." Y pup y sale pan
hecho, huevón. Qué [__] Es increíble.
Mira, un regalo que le va a gustar a
regalos que le puede gustar a cualquier
mamá, ese que es el tema. A cualquier
mamá.
Ya, tú di uno. Yo tengo uno.
Celular.
Sí,
un buen celular. Un buen fono,
un fono galáctico. Ojo, que también un
buen fono le puedes [__] un poco la
vida. Entiendo qué hac en la pantalla.
Laxus le dio su laxus,
¿no? Porque a tu viejita de repente le
das un el último iPhone y no lo
entiende, huevón. Y está todo el día,
hijito, no sé usar esta huevada.
Bueno, depende. Si he tenido put el
iPhone 11, le regalas el 17.
A mi vieja le compré un Android, no
sabía qué chucha hacer con el teléfono.
Le compré el iPhone, lo maneja de inicio
a fin,
mancha. Okay. Bueno, el iPhone, el
iPhone es facilito, pi, pi, y ya está.
Yo le dicho a mi vieja que se cambia
iPhone y mi vieja es terca. No, no
quiero jugar perder mi
vieja tiene 78 años. Ah.
Ah, mañ.
Es que el iPhone sí es simple.
Mi mamá también tiene iPhone y ya.
Un buen celular, Tonino.
Mira, ya
a mí mi vieja lo que me llega de su
celular, perdón, es de que le instala 1
huevadas
al iPhone. No, le dan. Mi mamá tiene
le dan click a todoón y le entra hack
instalan huevas.
No le instalan huevadas por porque dan
click. Mi mamá también hace eso, le da
clic a todas las huevadas y le instalan
llena de porquería y [__] de ahí dice,
"Oh, mi celular está lento, pero por qué
no yo no he hecho nada", dice. Y le ha
instalado 100,000 cosas.
Pero acá una chica dice un botox.
Otro regalo para
otro regalo para cualquier mamá.
Una tablet.
Sí, para que bajepa. Sí. Todas las mamás
necesitan una tablet para que vean su su
huevada de claro, porque ya en el
celular es muy chiquito, que jueguen,
para que vea su serie.
Una tablet.
Sí, sí, una tablet para que pueda leer,
por ejemplo, también si tu hijita lo usa
leer,
una tablet, un regalo que para cualquier
mamá, o sea, mamá genérica.
Para mí una buena tele para que pueda
bajar sus novelas. Tele también, también
mi vieja es adicta a la tele.
Una buena televisión. Mi mamá no, o sea,
le compramos una tele
ya
y no la usa, ve todo en su celular.
O sea, mi eja igual no la prende.
Mi hija se pone la tele de fondo y está
en TikTok.
No, en mi casa no la no prende la tel
medio baño, creo.
Maa,
una buena tele.
Un huevón dijo regalo de 50 soles. [__]
yo te diría que le das un cuadrito con
No, un cuadrito con tallarines lo va a
valorar más que
dale los 50 soles.
O dale los 50 soles. Dale, dale la
plata.
Si a tu viejita le gustan las plantas.
Y una cartita. una buena orquídea, una
una flor bien bonita, estas que duran
bastante también es un buen regalo y
gas.
Si tu presupuesto es 50 o le dices,
mira, agarras a tu mamá, la llevas a
Dollar City
y le dices, ya cómprate lo que quieras.
Alucina
a Dólar
con tres huevadas.
Como llevarte a ti todo sarap, huevón.
Se rayan.
Dólar chévere.
Es lo que yo hago con mi mamá, por
ejemplo. A mi mamá le gusta eh le gusta
que le compren ropa.
Ajá. y yo la llevo a comprar ropa y le
digo, "Ya, bueno, o sea, compra lo que
quieras, ¿no?" Y como le vacila y me di
cuenta que hay un montón de mamás que sí
les vacila que les compren ropa, este,
pero, o sea, es complicado tú regalarle
ropa porque de repente, [__] la talla,
el color, [__] que se prueba.
mi caminamos ahí horas de horas viendo
ropa y aparte de que uno que le vas a
regalar algo chévere, dos compartes
tiempo con tu mamá pues porque estás
caminando,
probá y es de [__] y te vas a comer.
Exacto. Es lo que yo hago, ¿no? [__]
voy, estoy, [__] horas de horas
comprando con mi mamá, [__] que se
prueba, oy, ¿cómo me queda esto? Y yo,
[__] te queda bravao, mamá, muy lindo.
Y de ahí nos vamos a comer y tranquilo y
la llevo a su casa. Eh, justo ahorita lo
que dice Tonino, otra cosa que tiene que
pensar que claro, la idea creo que es y
creo que ahora pues cuando uno ya sale
de su casa a veces pasa menos tiempo con
Entonces pasen tiempo con Hón. Lo que
dice Tonino, por ejemplo, yo en algún
momento agarré de ir a mi con mi mamá al
cine
cuando veía una película que yo sabía
que de repente le podía gustar, este, le
decía, "Oye, viejita, vamos al cine. Tal
día, [__] el fusol, le decía, tal día
te recojo, vamos al cine, por ejemplo."
Y salía con mi vieja a ir al cine. De
hecho, la última vez me reclamó porque
hace un culo de tiempo no hago eso.
Ahorita ahorita que hablaban lo acabo de
recordar. Yo tengo uno, pero es muy muy
nicho.
A ver, nicho
es, o sea, depende mucho la situación de
tu mamá, ya sea económica, tiempo,
salud,
una caja de cigarros,
no, no, una mascota.
Si tu mamita está sola, por ejemplo, yo
a mi mamá le conseguí su perrito porque
se le había muerto su gato. Mi mamá est
en ese señor ya
estaba super rck. Vale, ese huevón play
5.
Otro huevón hace rato dijo lo mismo. Ah,
yo la vi a mi viejita triste, [__] sin
su mascota, porque mi mamá le encanta
tener mascotas. La vi muy unida a mi
chihuahua y le conseguí su chihuahua
para que ella esté contenta y ahora está
[__] chochaza con es un perrito.
Claro, un perrito. Depende, por eso
digo, depende de tu mamá si tiene la
capacidad de poder sacar al perrito de
paseo, darle de comer, cuidarlo, todo
depende, ¿no? Pero es una gran compañía.
Acá alguien puso algo bueno que también
dice un buen calzado, que por ejemplo mi
viejo usas zapatillas, comprar unas
buenas zapatillas
también es un buen regalo.
Y yo diría ahí que es como lo de Tonino,
no es que le compren las zapatillas se
le sio salgan [__] vayan a buscarlas, o
sea, compartan tiempo, ¿no? No solamente
es darle el regalo. Yo creo que
un PC gamer para compartir tiempo de
calidad, dice.
Es una basura.
Una caja de cartas también para que para
que abran juntos y luego tú juegues acá.
le dice, "Por favor, cualquier detalle
es bonito. Nada de electrodomésticos."
Put, es que yo siento,
o sea, es una campaña tiempo de que no
se regalen electrodoméstico,
pero hay madres
que sí les gusta,
que sí. Es que yo creo que hay madres
que depende lo que le gusta a tu mamá,
huevón. También depende. Por ejemplo, tu
viejita,
tu mamá tiene una [__] licuadora, le
regala su licuadora. No, si tu viejita
tiene un refri que tiene 45 años, el
refri de [__] y [__] que suena cuando
lo abres, cómprale un refr moderno,
chévere, que haga todas las pichuladas,
le va a gustar. Hón, si tu
cl facilítale la vida a tu mamá. Y si a
ella le gustan los electrodos. Que yo
estoy también de acuerdo de que esa
huevada de que a en la a la mamá se le
tiene que regalar o por obligación un
electrodoméstico en la madre hasta el
culo.
Pero si a tu mamá le gustan los
electrodomésticos, porque por ejemplo mi
mamá un año, o sea, no fue el día de la
madre, pero me lo pidió, me dijo, "Oye,
¿sabes qué? Quiero una licuadora que no
haga ruido."
Ninja.
Y tuve que buscar, no, la ninja se ruid
igual.
Tuve que buscar una licuadora que es una
licuadora Bosch que se llama Silent Mix.
que no hace nada,
no hace ruido. Le conseguí, le conseguí
su licuadora que no hace ruido.
Trabajar por marca, huevón. Arriba, hón.
¿Qué chucha me va?
Por eso, a mí qué chucha me pico, hón.
Ni [__] huevón.
No, pero hay electrodomésticos que sí te
facilitan la vida. Una rumba, huevón, te
facilita un pincho la vida.
Mam querería y está bien, pues es lo que
ella quiere.
Claro. Ala. Eso se ve
que tres palos, Tonino.
No, no. O sea, obviamente hace un poco
de ruido, pero hace considerablemente
menos, r,
o sea, hace ruido, pero no lo escuch, o
sea, por ejemplo, lo pones en pones tu
jugo en la cocina y te vas a tu cuarto y
no escuchas nada, no es como que suena
como [__] una licuadora y más cuando
le pones hielo así.
Oy, este le chunto ah, una Nvidia RTX
5090 Founders Edition, dice.
Ah, Founders Edition.
Buen regalo para tu
un regalo para tu mamá en este día de la
madre, una copia de Pragmata.
Claro que sí. Oye, sería para el día del
padre.
Trata de el día del padre.
No, nadie tiene papá. Nadie tiene papá.
Qué buen juego. [__] madre.
Solo furrey n más.
Me lo regalo yo mismo entonces.
Oye, ya me pasé el segundo, el segundo
voz. [__] qué hermoso juego. Cafrapu
dice, "Yo le regalé a mi madre su
primera mascota porque me independicé.
Me llamaba todo el día y ahora hasta lo
tiene de clave de Wi-Fi y ya ni me
llama."
Eh, Furrey, tú ya pasaste recién. León
muere
solamente.
¿Por qué te advirtieron?
Es que él tiene una semana. Concha tu
madre. Advieron es que escúchame,
escúchame.
Es la envidia porque tiene papá,
hijo de [__] ¿Por qué?
[__] madre.
[__] Pero sabes lo peor, que has hecho
un mega killón. Lo mataste el hijo todo
el chat, huevón.
[__] madre. No,
yo solo voy a decir.
Les dimos un mes.
No me pueden [__]
Oye, acabo de entregar hoy día mi libro.
No lo entregó hace dos días,
¿no? Hoy día entregué el final. El final
100% ya lo entregué. He escrito un [__]
libro, huevón, y he pasado re.
No soy bueno, pero esos juegos de
[__] hón. Me demoro mucho. Chinada.
Un huevón dice, "Yo recién me compré mi
Play 3." Este cab te voy a pasar
pragmata antes que tú, huevón. Te voy a
pooar cuatro, dice.
Ah, prata me llega el huevón.
[__] madre. Yeah.